Charles e Ray erano una squadra. Erano marito e moglie.
Nonostante i grandi sforzi fatti recentemente dal New York Times e da Vanity Fair,
non sono fratello e sorella.
Ed erano molto divertenti.
Sapete, Ray era quella che in famiglia portava la "e" commerciale.
(Risate)
E oggi ci occuperemo di Charles. Perchè oggi è il suo 100° compleanno.
Ma quando parlo di lui, sto in effetti parlando di entrambi come una squadra.
Ecco qui Charles quando aveva tre anni. Ne avrebbe avuti 100 a giugno.
Presto faremo un sacco di bei festeggiamenti.
Parlando del loro lavoro: la maggioranza delle persone
si presenta alle porte del mondo dei mobili --
Immagino che probabilmente riconosciate questa sedia